Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/gnome-control-center/*.po
Languages: zh_tw

source: Could not start fallback window manager. Please run a window manager manually. You can do this by selecting "Run Program" in the foot menu
zh_tw: 不要啟動回復視窗管理程式。 請手動執行視窗管理程式。完成的方法是 選擇"執行程式" (在 尾選單中)

source: OK
zh_tw: 確定

source: Window Preferences
zh_tw: 視窗偏好設定

source: Apply Now
zh_tw: 立刻套用設定

source: Titlebar Font
zh_tw: 視窗標題字型

source: Window Border Appearance
zh_tw: 視窗邊框外觀

source: Window Manager:
zh_tw: 視窗管理程式：

source: Window Properties
zh_tw: 視窗屬性

source: Windows
zh_tw: 視窗

source: Enlightenment
zh_tw: 提高亮度

source: Window Maker
zh_tw: 視窗建立器

source: %s (Current)
zh_tw: %s (目前)

source: Run Configuration Tool for %s
zh_tw: 執行 %s 的組態工具

source: Your current window manager has been changed. In order for this change to be saved, you will need to save your current session. You can do so immediately by selecting the "Save session now" below, or you can save your session later. This can be done either selecting "Save Current Session" under "Settings" in the main menu, or by turning on "Save Current Setup" when you log out.
zh_tw: 您目前的視窗管理程式已經變更。為了 儲存這個變更，將需要儲存目前的 作業階段。可以立即完成的方法是選擇下方的"立即儲存 作業階段"，或是稍後儲存作業階段。完成這個的方法 是選擇"設定"下的"儲存目前階段" (在主選單中)，或是開啟"儲存目前設定" ( 登出時)。

source: Save Session Later
zh_tw: 稍後儲存作業階段

source: Save Session Now
zh_tw: 立即儲存作業階段

source: Your current window manager has been changed. In order for this change to be saved, you will need to save your current session. This can be done by either selecting "Save Current Session" under "Settings" in the main menu, or by turning on "Save Current Setup" when you log out.
zh_tw: 您目前的視窗管理程已經變更。為了 儲存這個變更，將需要儲存目前的 作業階段。完成的方法是選擇"儲存目前作業階段" (主選單的"設定"之下)，或是開啟 "儲存目前設定" (登出時)。

source: Add New Window Manager
zh_tw: 加入新的視窗管理程式

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Command:
zh_tw: 指令：

source: Configuration Command:
zh_tw: 組態指令：

source: Window manager is session managed
zh_tw: 視窗管理程式依階段管理

source: Name cannot be empty
zh_tw: 名稱不能空白

source: Command cannot be empty
zh_tw: 指令不能空白

source: Edit Window Manager
zh_tw: 編輯視窗管理程式

source: You cannot delete the current Window Manager
zh_tw: 您無法刪除目前的視窗管理程式

source: Window Manager Selector
zh_tw: 視窗管理程式選擇器

source: GNOME Control Center: %s
zh_tw: GNOME 控制中心：%s

source: Layout
zh_tw: 配置

source: Layout to use for this view of the capplets
zh_tw: Capplet 的這個檢視使用的配置

source: Capplet directory object
zh_tw: Capplet 目錄物件

source: Capplet directory that this view is viewing
zh_tw: 這個檢視正在檢視的 Capplet 目錄

source: GNOME Control Center
zh_tw: GNOME 控制中心

source: Desktop properties manager.
zh_tw: 桌面內容管理程式。

source: Gnome Control Center : %s
zh_tw: Gnome 控制中心：%s

source: About this application
zh_tw: 關於這個應用程式

source: Overview of the control center
zh_tw: 控制中心總覽

source: _About...
zh_tw: 關於 ... (_A)

source: _Contents...
zh_tw: 內容(_C)...

source: _File
zh_tw: 檔案 (_F)

source: _Help
zh_tw: 說明 (_H)

source: The GNOME configuration tool
zh_tw: GNOME 組態工具

source: Use shell even if nautilus is running.
zh_tw: 使用命令殼，即使 Nautilus 正在執行。

source: Could not initialize Bonobo
zh_tw: 無法初始化 Bonobo

source: Cannot create the directory "%s". This is needed to allow changing cursors.
zh_tw: 無法建立目錄“%s”。 更改鼠標時需要建立此目錄。

source: There was an error starting up the screensaver: %s Screensaver functionality will not work in this session.
zh_tw: 啟動螢幕保護程式時出現錯誤： %s 今次作業階段不會有螢幕保護桯式的功能。

source: _Do not show this message again
zh_tw: 不再顯示此訊息(_D)

source: GConf key %s set to type %s but its expected type was %s
zh_tw: GConf 設定鍵 %s 的類型目前是 %s，但應該是 %s

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type of bg_applier: BG_APPLIER_ROOT for root window or BG_APPLIER_PREVIEW for preview
zh_tw: bg_applier 類型: BG_APPLIER_ROOT (根視窗) 或 BG_APPLIER_PREVIEW (預覽)

source: Preview Width
zh_tw: 預覽寬度

source: Width if applier is a preview: Defaults to 64.
zh_tw: 套用預覽時的寬度：預設值是 64。

source: Preview Height
zh_tw: 預覽高度

source: Height if applier is a preview: Defaults to 48.
zh_tw: 套用預覽時的高度：預設值是 48。

source: Can't find an hbox, using a normal file selection
zh_tw: 找不到 hbox，使用正常檔案選擇區

source: The sound file for this event does not exist.
zh_tw: 這個事件的音效檔不存在。

source: The sound file for this event does not exist. You may want to install the gnome-audio package for a set of default sounds.
zh_tw: 這個事件的音效檔不存在。 您可能想要安裝 gnome-audio 套件 給一組預設的音效。

source: Event
zh_tw: 事件

source: File to play
zh_tw: 要播放的檔案

source: _Sounds
zh_tw: 音效 (_S)

source: _Play
zh_tw: 播放 (_P)

source: Select sound file
zh_tw: 選擇音效檔
